树母
你还记不记得
他之前跟我说
我说
一辈子很长
我雇不起你怎么办
他跟我说
那我卖身给你啊
一两银子
可好
我当时听到我就很想哭
贵了
要不
一个铜板
他那么算计的人
就算一个铜板 他也愿意
后来
后来我就给了他一个铜板
一个铜板
他跟我许下了他的一世
陆离卖给了柳梢
永不反悔
一世
如果错过你这个小傻子
我会后悔一辈子的
那就别错过了
没想到
一世竟然这么短
万般情爱皆苦
你又何必
如此伤感
都放下吧
树母
滚开
滚去找你那无情无义的主人
滚开啊
走开
滚去找你那无情无义的主人
难道压抑情爱就了不起了吗
当日
陆离也曾海誓山盟
许过我一世
若你真有陆离的半分影子
你就应该捂着自己的心口问一问
今日的结局
对得起当日的万朵花开吗
凤眼莲
你说话呀
树母
我敬你
现在想想
我跟你家妖后一样
同病相怜
都遇到一个
这样的男子
到最后落个
落了个形单影只
惨淡收场
怎么湿了
怎么下雨了
树母
你是不是哭了
我懂了
我知道你为何哭
情之所钟
心之所痛
可惜有何用啊 他回不来了
你醉了
我送你回去
陆离
我好想你
真的好想你
不对
你不是他
你才不是他呢
你这个坏人
可是我想他
我难受
我送你回去
我不要
醉到发酒疯的树母
连当年的妖王都没见过吧
难怪上仙也要退避三舍
苔老
赶紧过来帮我
我哥把我困住了
怕是要出事
心是一样的
为什么人是不一样呢
是不是只有在梦里
你才是陆离
情爱事
多无常
原不过是虚梦一场
为何你总是参不透
参什么吗
等回了仙居之后
务必细细体悟
忘却前尘
忘却
我不要忘却 谁要忘却
你一个人忘了就行了
放我下来 放我下来
看我干什么
洛歌上仙
你想做什么
诃那
他
他要让我失忆
柳梢
扶我一下
什么忘却前尘的
你自己去修去吧
别碰我
我才不要忘呢
我的意思是
让她跟我回仙居
务必好好修行
我觉得她现在这样挺好
至情至性
自然之道
又何必改变
就是
你找我
是鹿斯台的事情有答案了吗
是
愿闻其详
是我
是我妖族异类
半妖卢笙所为
阿浮
寄水族阿浮
见过洛歌上仙
半妖卢笙
是
洛歌上仙
应该对这个名字很熟悉吧
半妖卢笙
半妖半人血统
精通阵法
酷爱收集法宝
是月光上神 忠心不二的手下
当年双神大战
月光上神半颗心
被镇压在了四季碑底下
卢笙
是这世上
最想推倒四季碑之人
没有之一
那琴弦
也是他给你的吗
蚀骨瑟当日断弦
仙居震怒
逼迫我寄水族三日之内将其修复
我这也是
走投无路才去找的卢笙
是他把琴弦给我的
而我
将琴弦
转交给了妖君
可是此事与妖君无关
错全在我
如果洛歌上仙不信的话
可以去卢笙住所查探
反正洛歌上仙在这里布下了结界
我等插翅难飞
卢笙现在人在何处
她知道
卢笙是陆离的师父
她见过
还是在诃那这儿睡得舒服
上仙
你怎么在这儿啊
你不是在等诃那查明真相吗
等你带我去找一个人
或许真相就有了
上仙你的脸
怎么了
狗咬的
什么狗这么温柔只留下
这么点痕迹啊
我劝你学一下人间的打狗棒法
说不定
还能护得住你这张看得过去的脸
柳梢
不知你的狗头
经不经得起本尊的打狗棒法
你才不是他呢
你这个坏人
上仙
昨日我
闭嘴
再多说一个字
我让你三天说不了话
事情已经败露
洛歌很快便会上门
你用此法宝布阵
可让洛歌暂时失去法力
便趁此机会杀死柳梢
你可将洛歌囚禁于此
我有办法说服他
劈开四季碑
便做回
真正的月光上神
写什么呢
越过大荒
西北有一处绿洲
那里住着的
是我们族以前的长老
你带着这封信去找他
洛歌在这里下了结界
我会和所有族人合力
一起破开结界
送你离开
你不信我
阿浮
你从小和我一起长大
没有人比我更了解你
鹿斯台一事
不可能跟你无关
所以昨天晚上你将我困住
是想要去找洛歌
向他承认灵脉是你的
揽下所有我做的事情
是吗
你必须马上走
回答我
你性子桀骜
是因为被困水中不得自由
我不怪你不择手段
因为你心中有太多的不平
但是阿浮
那些死了的人多是无辜
总要有人去担责
我是妖君
更是你兄长
这是我该担的
所以你觉得
你真是在对我好吗
这是我唯一能为你做的
可是我想让你做的不是这些
阿浮
你在茶里下了什么
虚魄散
妖境最常见的迷药
哥
让我来告诉你
我真正想要你为我做的
到底是什么
梵天莲
这种品级的法宝也有
妖阙数万年底蕴
果然非同小可
兄长
睡得可好
你想要的到底是什么
是要我这妖君之位吗
如果我真想要这个妖君之位
你会给我吗
若你真想要
我能给
白衣妖君
族人受到诅咒
不能离水
处处受限
还要到处跟人家低头
这么憋屈的位置
我要来做什么
那你到底想要什么
我想要我哥回来
为此我愿意做任何事情
这是陆离为我而种的
很甜哪
卢笙前辈
你还记得陆离为你种过梨树啊
但是他不是第一个
为我种梨树的人
我是一个人族跟妖族
都很讨厌的半妖
很久之前
我被流放到极寒之地
因此感染肺疾
突然有一天
来了一个很了不起的人
收养了我
因为我总是咳嗽
他便亲自给我种下一棵梨树
每年
都亲手摘下第一个梨子给我
是谁说你不能练习术法的
你才不是废人
从今日起
本君就会教你法阵
等你学会了之后
你可以利用法阵
教训那些欺负过你的人
给你梨子的人
是月光上神
正是
所以你想让月光上神回来
让那半颗心回来
但是你不是不知道
那半颗心里藏着什么
若让它重现于世的话
便是三界生灵涂炭之时
生灵涂炭与我何干
卢笙一世所做的一切
都是为了上神
我不明白
你为何要害他
为何要置他于死地呢
是你害死了陆离
是你让他心智不坚
如今
又来害他
你是他命中宿敌
不会让你回去
洛歌
此法宝果真能把洛歌困住
现在就是要除掉柳梢
不对
阵法有人做过手脚
卢笙
这不是缚仙阵
这是噬仙阵
这阵法
不管周遭是人妖仙族
都会将其绞杀
此阵下我们都会死
连你也跑不了
是阿浮
阿浮在梵天莲上做了手脚
洛歌的灵力最强
所以噬仙阵第一个要吞噬的
是他
不好
洛歌
你不能死
她竟能激发曜灵之力吸引噬仙阵
为何
她为何要如此
我又为何心痛
我不能让柳梢替我赴死
抱月剑
不可以
不可动用真元
灵力大量释放
你将必死无疑
你要是死了
我在这个世界上还能
找谁来做月光上神
这世上
只有上神和离儿
给我种梨树煮梨汤
可我牺牲了离儿的性命
也没能救回上神
看来
我等不到你出关了
可至少
我还能护住上神的半颗心
卢笙
若你学成我传授的法阵和符术
希望你能摆脱半妖身份的束缚
按照自己的想法
活下去
可惜
我没有这个机会了
不要耗费灵力了
没用的
我这一生
就一个执念
让上神回来
因为这个执念
我收养了陆离
师父 我回来了
师父
弟子这就给您炖一锅川贝雪梨膏
保管又香又甜
包师父满意
这样
就可以找天上地下最好的大夫
买最好最贵的药给师父治病
师父
您有疾在身
要照顾好自己
你明明可以过自己的人生
爱你所爱之人
师父
似乎不愿意我和她在一起
你们不能在一起
你想探寻自己的身世
为师才叫你来武扬侯府
去拔抱月剑
而不是叫你来谈情说爱的
师父
如果我成为了月光上神
那么柳梢就会死
师父想用无辜之人献祭
不如就先从弟子开始
好啊
那你先把半颗心还来
你真的想为她死
师父如此看重这半颗心
里面已经装满了柳梢
师父
记得按时服药
保重
陆离
是师父的执念害了你
师父对不起你
小心阿浮君
你为什么救我
你不用想太多
仙者悲悯众生
无论是谁遭遇危险
我都会出手相救
而你既是众生之一
我断无可能
看你陷入死地的道理
这是什么
这是卢笙刚流下的半妖之泪
我要的是
九百年前那个外表温和
可本质却意气风发
雄心万丈的你
你明明可以离开水
你明明可以自由的
你现在变成这样
全是因为我
阿浮
你没错
是我年少时太过轻狂了
在下不过是在这儿练个笛子
碍着羽士你什么事了
少说废话
寄水族来到人间
能有什么好事
一介贱族 还敢反抗
男儿膝下有黄金
看来仙居
视黄金如粪土啊
当年的兄长
是寄水族的骄傲
一直被欺负的族人 包括我
都在你身上看到了寄水族的希望
当日当时
的确是我的错
是我一时意气
才会连累到大家
哥
阿浮
终于肯回来了
妖君大人
你们想干什么
区区寄水族
竟然敢侮辱重伤我仙居弟子
你说我想干什么
明明是他侮辱我
我也根本就没有伤他
放开阿浮
别动我哥
我看你是不见棺材不落泪呀
想知道你这些族人是怎么死的吗
我这烈火珠
可以吸干身体的水分
我给你展示一下
哥
不用担心我
杀光他们
一个都不要剩
你还挺有骨气呀
我欣赏你
帮我把他嘴撬开
让他吞下去
不要
你说什么
我求你不要
现在是你在求我
可是我记得
你在嘲讽我们仙居弟子
膝盖软
脚下无黄金哪
哥
万万不可
千万不要
不
可以放过阿浮了吗
可以
只要你把这颗珠子
吞下去
我就放了他
不
不要
哥
妖君
诃那
你虽然是千年难遇的奇才
妖法惊人
可以离水
但是又有什么用呢
你看看你这个弟弟
他能离开这儿吗
你这寄水族
可以离开这儿吗
你有什么资格
藐视天下
跟我们仙居对抗
安安分分待在这儿
做你的贱族好了
哥
他们说我们是贱族
说你没有资格骄傲
说你没有资格挑战仙居
可是你真的服了吗
你吞下那颗烈火珠
足足痛了你十年
你都忘了吗
你忘了
可是我全都记得
我记得他叫谢令奇
后来在仙居不得志
还敢来我寄水族嚣张
我就跟卢笙那个老头联手抓了他
威逼利诱
你是
是 是你
九百年未见
谢羽士
别来无恙
没用的
半妖卢笙的法阵
你知道是跟谁学的吗
是月光上神啊
当初临逼我兄弟之际
你想过有今天吗
好 好
我错了
是我错了
放了我
你别杀我
堂堂一个仙居的羽士
居然跟贱族之人求饶
你听我说
我不能死
我还不可以死
我还没有拿到我要的东西
还有一个人在等我
你想要的
仙居那位无相仙君
很可能晋升为上仙
万无仙翁跟着水涨船高
你想要的
你这辈子能拿到吗
这样
不如我们谈个合作吧
你帮我做到我想做的
我再帮你拿到你想要的
如何
他果然答应跟我合作
后来
洛歌挖了一个陷阱给他
我故意逼他往里面跳
我给了他妖元
这个给你   是我妖族妖元
你知道该怎么做
还利用凤眼莲咒术
让他妖气入骨
让所有仙居的人
都以为他早早就是妖境的内应
他有口难辩
被丢入了化骨池
哥
我这是替你报仇了呀
你别再想着过去
做回自由的那个你
阿浮
从我做上妖君那日开始
我便没有自由了
我要把自由还给你啊
我阿浮不择手段
阴狠毒辣
我要的不是你的妖王之位
你是我哥
你是肯为我下跪
肯为我生吞烈火珠的人
我阿浮没有底线
我要推翻四季碑
推翻这天地
我要还你自由
可如果能找到泽水仙子的仙元
一样可以救赎族人
不用牺牲那么多性命
别再跟我讲那么多
因为你知道的
那些根本就没有用
君上
洛歌上仙和柳梢姑娘回来了
说想要见君上和阿浮将军
洛歌
他没死
没有实际证据
证明这件事情与阿浮有关
那就请妖君告诉我
是你们寄水族哪一位泄露行踪
你吗
诃那
上仙只是带阿浮君回去暂时关押
不会有问题的
我是妖君
我说不行
便是不行
可惜啊
在这小小的寄水族里
不是所有的人都听妖君的话
我去